Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/authentication/flows.*.po
Languages: ja_jp

source: Creating a more advanced flow such as this one can have some subtle side effects. For example, if you were to enable the ability to reset the password for the user, then this would be accessible from the password form. In the default "Reset Credentials" flow, the user has to enter his username. Since he's already entered his username earlier in the "Browser Password-less" flow, this would be unnecessary for {project_name}, and a sub-optimal in terms of user experience. To correct this, you could:
ja_jp: このようなより高度なフローを作成すると、微妙な副作用が生じる可能性があります。たとえば、ユーザーのパスワードをリセットする機能を有効にする場合、パスワード・フォームからアクセスできます。 デフォルトの"Reset Credentials"のフローでは、ユーザーはユーザー名を入力する必要があります。"Browser Password-less"フローの前半でユーザー名を既に入力しているため、これは{project_name}には不要であり、ユーザー・エクスペリエンスの観点からは最適ではありません。これを修正するには、次のことができます。

source: Copy the "Reset Credentials" flow, setting its name to, for example "Reset Credentials for password-less"
ja_jp: "Reset Credentials"フローをコピーし、名前を"Reset Credentials for password-less"などに設定します。

source: Use the `Actions` menu on the right-hand side of the "Choose user" execution, select "Delete"
ja_jp: "Choose user"のエグゼキューションの右側にある `Actions` メニューを使用し、"Delete"を選択します

source: In the "Bindings" menu, change the reset credential flow from "Reset Credentials" to "Reset Credentials for password-less"
ja_jp: "Bindings"メニューで、クレデンシャルのリセットフローを"Reset Credentials"から"Reset Credentials for password-less"に変更します。

source: Executions
ja_jp: エグゼキューション

source: Executions can be used
ja_jp: 以下のエグゼキューションが利用可能です。

source: Script Authenticator
ja_jp: スクリプト・オーセンティケーター

source: A _script_ authenticator allows to define custom authentication logic via JavaScript. Custom authenticators. In order to make use of this feature, it must be explicitly enabled:
ja_jp: _Script_ オーセンティケーターを使用すると、JavaScriptを介してカスタム認証ロジックを定義できます。この機能を利用するには、次のように明示的に有効にする必要があります。

source: For more information, see the link:{installguide_profile_link}[{installguide_profile_name}] section.
ja_jp: 詳しくは、 link:{installguide_profile_link}[{installguide_profile_name}] セクションを参照してください。

source: Authentication scripts must at least provide one of the following functions: `authenticate(..)` which is called from `Authenticator#authenticate(AuthenticationFlowContext)` `action(..)` which is called from `Authenticator#action(AuthenticationFlowContext)`
ja_jp: 認証スクリプトは、少なくとも以下の関数のうちの1つを提供しなければなりません。 `Authenticator#authenticate(AuthenticationFlowContext)` から呼び出された `authenticate(..)` 。 `Authenticator#action(AuthenticationFlowContext)` から呼び出された `action(..)` 。

source: Custom `Authenticator` should at least provide the `authenticate(..)` function. The following script `javax.script.Bindings` are available for convenient use within script code.
ja_jp: カスタム `Authenticator` は、少なくとも `authenticate(..)` 関数を提供す必要があります。次のスクリプト `javax.script.Bindings` は、スクリプトコード内での便利な使用のために利用できます。

source: the `ScriptModel` to access script metadata
ja_jp: スクリプトのメタデータにアクセスするための `ScriptModel`

source: the `RealmModel`
ja_jp: `RealmModel`

source: the current `UserModel`
ja_jp: 現在の `UserModel`

source: the active `KeycloakSession`
ja_jp: アクティブな `KeycloakSession`

source: the current `AuthenticationSessionModel`
ja_jp: 現在の `AuthenticationSessionModel`

source: the current `org.jboss.resteasy.spi.HttpRequest`
ja_jp: 現在の `org.jboss.resteasy.spi.HttpRequest`

source: a `org.jboss.logging.Logger` scoped to `ScriptBasedAuthenticator`
ja_jp: `ScriptBasedAuthenticator` にスコープされた `org.jboss.logging.Logger`

source: Note that additional context information can be extracted from the `context` argument passed to the `authenticate(context)` `action(context)` function.
ja_jp: 追加のコンテキスト情報は、 `authenticate(context)` や、 `action(context)` 関数に渡される `context` 引数から抽出できます。
